# 🎬 Грязная парочка: Ноландское дело (1985) — Смотреть онлайн все серии бесплатно в HD | Anilote

<div align="center">
  <a href="https://anilote.me/anime/6857" target="_blank">
    <img src="https://anilote.me/uploads/posters/49/gryaznaya-parochka-nolandskoe-delo_poster_e37340c2.avif" alt="Постер аниме Грязная парочка: Ноландское дело" width="340" style="border-radius: 12px; box-shadow: 0 10px 30px rgba(0,0,0,0.5);" />
  </a>
  <br /><br />
  <a href="https://anilote.me/anime/6857">
    <img src="https://img.shields.io/badge/Смотреть%20онлайн%20в%20HD-Anilote.me-ff5c00?style=for-the-badge&logo=playstation&logoColor=white" alt="Смотреть онлайн" />
  </a>
</div>

---

### 🍿 Прямой доступ к просмотру:
> **[👉 🎬 Смотреть все серии «Грязная парочка: Ноландское дело» в хорошем качестве HD на Anilote ➡️](https://anilote.me/anime/6857)**

---

## 📌 О тайтле

| Параметр | Значение |
| :--- | :--- |
| **Русское название** | **Грязная парочка: Ноландское дело** |
| **Год выпуска** | 1985 |
| **Статус тайтла** | Вышел ([object Object] эп.) |
| **Жанры** | Комедия, Приключения, Фантастика, Экшен, Полицейские |
| **Студия анимации** | Sunrise |
| **Рейтинг зрителей** | ⭐ **6.80952380919048** / 10 |
| **Официальный сайт** | [Anilote.me](https://anilote.me/anime/6857) |

---

## 📖 Описание и сюжет

Сюжетная завязка
Миссия на планете Оокбар кажется стандартной: найти пропавшую девочку по имени Миссини. След приводит Кей и Юри в непроходимые, полные опасностей леса Ноландии, но поиски быстро заходят в тупик. Главной преградой становится не столько враждебная флора, сколько неповоротливая бюрократия в лице местного начальника службы безопасности, который делает всё возможное, чтобы помешать расследованию. Однако для этих двух неудержимых напарниц любые административные барьеры — лишь повод добавить в дело еще больше огня и взрывов.
Главные темы и атмосфера
Это динамичное научно-фантастическое приключение пропитано духом безрассудства и классическим драйвом. В центре повествования — не только поиск истины, но и противостояние ярких личностей закостенелой системе. Зрителя ждет захватывающий микс из искрометного юмора, химии между главными героинями и атмосферы ретро-футуризма, где решение любой проблемы требует не только смекалки, но и готовности оставить после себя выжженную землю.

---

## 🍿 Где смотреть все серии в хорошем качестве?

Все сезоны и серии аниме **«Грязная парочка: Ноландское дело»** доступны для бесплатного онлайн-просмотра в высоком качестве Full HD (1080p) с выбором лучших русских озвучек и субтитров на портале **[Anilote](https://anilote.me/anime/6857)**.

> 🚀 **[Нажмите здесь, чтобы перейти к плееру «Грязная парочка: Ноландское дело» на Anilote.me ➡️](https://anilote.me/anime/6857)**